دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل هناك أي تقدم في القضية؟
بما في ذلك زوبو هواي،
توفي ستة أشخاص.
زوبو هواي.
هوا لي.
حتى الآن توفي عدة أشخاص في غرفة التجارة
وعصابة ما.
يبدو أن الفوضى في شيتشوان
لن ينتهي في أي وقت قريب.
ممتاز.
غرفة التجارة
لقد سيطرت دائمًا على معظم الطرق
لكسب المال في شيتشوان.
والآن تنشأ الفوضى بشكل متكرر.
نحن
يمكن أن اغتنم هذه الفرصة
لإعادة ترتيب الأمور.
فليكن هناك فوضى.
مزيد من الفوضى سيكون أفضل.
توبا.
دعونا نحتفل
إلى ما جانج
ارتفاع قادم.
نعم.
قائد.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 18]
[سقوط المؤسسة، فوز فو شنغ باليشم]
[حافظ على وضعك من خلال ضبط النفس]
ستيوارد صن، كما طلبت،
لقد تخلصنا
من كل رجال ستيوارد تشاو.
هنا
بعض الصناعات التي يملكونها.
ما علاقة هذا بي؟
إنها كلها أموال غرفة التجارة.
أنت لا تعرف.
لا يسأل الرئيس كثيرًا عن الحسابات.
وكان المضيف تشاو مسؤولاً عن ذلك.
هو ورجاله
لقد كسبت الكثير من المال.
هل هو مربح لهذه الدرجة؟
لقد نظرت في الأمر.
لقد أخذوا ما لا يقل عن 15٪ من الأرباح
كل عام.
إنها 15% فقط.
أنت لا تعرف مدى ضخامة أعمال غرفة التجارة.
كما تعلمون،
جيش جيبي خلفنا.
المحكمة لا تستطيع تحمل تكاليف ذلك.
لدينا
لدعم وتسليح
مئات الآلاف من الناس.
لذلك هذا المال
ستكون لنا.
إنه كله لك، ستيوارد صن.
انا لا افهم هذا.
ولا أستطيع القراءة.
سأترك الحسابات
لك.
شكرا لك يا ستيوارد.
إنها وظيفة مريحة.
الكثير من الناس سوف يغارون منك.
إذا أخبرني أحد
أنك كنت تسرق مني...
لن افعل ذلك
في وقت مبكر جداً.
ليس لدينا طعام هنا لك.
هل وجدتهم؟
لا تذكرها.
رجالي عديمي الفائدة.
لقد فقدوهم.
لا تقلق.
سأخبرك إذا كان هناك أي أخبار.
هذا ليس مهما.
دعني أعطيك بعض النصائح.
تحقق لترى
إذا كان هناك أي شخص مفقود
داخل غرفة التجارة الخاصة بك.
لقد هرب خادم في اليوم الآخر.
اسمه شون.
شون.
انا أتذكره.
متى غادر؟
وكان ذلك بعد وفاة Xubu Huai.
أين كان شون؟
الليلة التي مات فيها شوبو هواي؟
سيدة شابة.
لقد هطلت أمطار غزيرة في تلك الليلة.
وقال إن جدارًا في الحديقة انهار.
ذهب شون لإصلاح الجدار.
شون هو غبي قليلا،
تمامًا مثل أخي.
ذهب لإصلاح الجدار بينما كان المطر يهطل.
هل يمكن إصلاحه؟
أرِنِي.
هذا هو.
العودة إلى العمل.
نعم.
ما هو الخطأ؟
إذا كنت على حق،
عربة Xubu Huai
كان خلف ذلك الجدار.
ما هو الخطأ في السقف؟
أنا أنظر إلى عمود البرق.
ما هو الخطأ في ذلك؟
جميع القصور الكبيرة في المدينة لديها هذه الأعمدة.
من الغريب إذا لم يكن لديهم ذلك.
عندما تمطر،
البرق يضرب السقف.
الليلة التي مات فيها شوبو هواي،
قام أحدهم بربط سلسلة حديدية بعمود البرق
وقادها إلى عربة Xubu Huai.
وهذا ما يفسر
لماذا دخل البرق إلى العربة من خلال النافذة؟
لم يكن البرق هو الذي قتل Xubu Huai.
لقد كانت السلسلة الحديدية.
هذه العلامات على الأرض
حيث ذهبت السلسلة.
قائد.
غرفة التجارة Jibei عبارة عن تجمع من الناس.
ماذا يريدون؟
هل يريد لي إثارة المشاكل؟
قائد.
هل نحن ذاهبون؟
نعم.
يجب علينا أن نذهب.
ونحن سوف
انتقم لـ Xubu Huai.
يبدو مثل شون
لم يسمح فقط لرجل خطير بالدخول.
زوبو هواي
تم قتله على يد أشخاص من غرفة التجارة الخاصة بك.
لم يتضح الأمر بعد.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
لكن
لا يمكننا تفسير سبب Xubu Huai
كان عند الباب
من غرفة التجارة بدون سبب.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
زوبو هواي، ولي جويكون، وهوا لي
قُتلوا على يد نفس الأشخاص.
لماذا فعلوا ذلك؟
لا يهم
لماذا فعلوا ذلك.
غرفة التجارة وعصابة ما
سوف يذهبون إلى الحرب.
ماذا لو كان شخص ما يحاول إثارة الخلاف في علاقتك؟
إذن، ليس عليك الذهاب إلى الحرب، أليس كذلك؟
سيدة شابة.
ألا تعلم؟
ليلة أمس،
سبعة عشر مستودعا للغرفة التجارية
اشتعلت النيران.
لم يتبقى شيء .
الرئيس لي غاضب.
ألم تلاحظ؟
أن عدد الأشخاص في غرفة التجارة اليوم ليس كبيرا؟
ماذا يريد؟
أنا لست الرئيس.
لا أعلم ماذا سيفعل.
ولكن ليس من الصعب تخمين ذلك.
إنه ليس أكثر من قتال حتى الموت،
الدمار المتبادل
حسناً، عليّ الذهاب.
ساعدوا أنفسكم.
ون جوي.
اذهب واخبر اللورد وين.
يجب على  أن أذهب
إلى عصابة ما للتحقق من شيء ما.
من أنت؟
أنا سعيد بتواجدك هنا.
هل هذا هو الحصان الذي سحب عربة شوبو هواي؟
الليلة التي مات فيها؟
من أنت؟
أنا فو شنغ،
كاتب في قصر اللورد المسؤول عن التحقيقات.
منذ متى ظل هذا الحصان على هذا الحال؟
سيد،
منذ وفاة Xubu Huai،
لقد كان الحصان غاضبا.
ربما كان خائفا من موت صاحبه.
هل يأكل بشكل طبيعي؟
أكلت أكثر من المعتاد.
أنت أسوأ بكثير من صن سيمينغ.
إنه يتحرك بشكل متقطع،
يوجد لعاب أبيض في فمه، وهو غاضب.
إنه ليس خائفا
بوفاة صاحبها.
يبدو وكأنه أحد الأعراض
من الانسحاب المفاجئ
بعد فترة طويلة من تناول الدواء.
بقدر ما أعرف،
عشب تيانين والماندراجورا
يمكن أن يسبب هذا الإدمان.
لا بد أن تكون أعراضه ناجمة عن
من خلال تناول عشبة تيان ين لفترة طويلة
والانسحاب المفاجئ
مستحيل.
إنه يأكل فقط ما أطعمه له.
لم يكن من الممكن أن يأكل
عشب تيانين.
ماذا لو كان لديك عشب تيان ين في خلاصتك؟
أنا...
أعتقد أنه في أيام الأسبوع،
لا اعتقد
أنت تقطع العشب وتخلط الأعلاف بنفسك.
نعم سيدي.
لقد اهتم بها العريس.
ولكنه اختفى.
كيف عرفت ذلك؟
بعد ذلك يتم تغذية
لم يكن فيه عشب تيان ين.
ولهذا السبب تظهر عليه هذه الأعراض.
لا.ولكن...
ماذا فعل ذلك؟
أنا...
لأنك قمت بتربية هذا الحصان بشكل جيد.
لن يذهب مع شخص غريب
أو أكل أي شيء من شخص غريب.
ما لم يكن هناك شخص يحمل شيئًا لا يمكنه رفضه
وأغرته
الى باب غرفة التجارة.
أنت...
هل أنت متأكد؟
دعونا نختبره.
لماذا تحضر هذا العدد الكبير من الأشخاص؟
هل تبحث عن قتال؟
لا يمكننا أن نقرر ذلك.
إذا تمكنت من العثور على القاتل،
هل سأتمكن من إيقاف هذه الحرب؟
لقد فات الأوان.
جاءت غرفة التجارة مع القوات.
أخذ القائد الرجال لمحاربتهم.
لدينا الدليل.
أي شخص لديه عشب تيان ين
يمكن أن يؤدي بعيدا عنه.
إنه يظهر أن شخصًا ما يحاول إثارة الخلاف في علاقتك.
الحرب
لقد بدأت.
اسرع.
مع عشبة تيان ين كدليل،
يمكننا منعهم من الذهاب إلى الحرب.
خذها.
[معبد إله المدينة]
من أنت؟
هولو.
أخبره.
نحن المؤسسة.
نحن نحمي الضعفاء
وحافظ على الخير.
جيد.
نحن فقط نهتم ببعضنا البعض.
أنت
هم مضطهدينا.
أنت لا تفهم ذلك.
القتل غير قانوني
حتى مع وجود عذر جيد.
إنهم بشر.
اسكت.
هل اهتموا بنا
عندما تنمروا علينا؟
الناس في القمة
تبدو جميلة.
لكنهم أشرار في الداخل.
من منهم لم يفعل شيئا سيئا؟
إنهم جميعا يستحقون الموت.
يذهب.
قائد.
اكتشف فو شنغ
أن هناك خطأ ما في وفاة Xubu Huai.
عصابة ما
والغرفة التجارية
تم إعدادها.
وسوف يقدم فو شنغ الدليل قريبا.
شهادة؟
هل يهم؟
الذي - التي.
لقد عرفتك لسنوات عديدة.
لقد قلت أخيرا شيئا صحيحا.
توبا.
أخرج سيفك.
افعل ما يجب عليك فعله.
قتل.
أنت ملتوية.
أنت أسوأ من الأشخاص الذين تكرههم.
لا تتظاهر بأنك شخص جيد.
أنت تستمتع فقط
التلاعب بالناس.
أيا كان.
يبدو مثل
لا تريدني أن أغادر على قيد الحياة.
لأنك الأقرب إلى الحقيقة.
يجب أن تكون أنت الضحية الأولى.
يمين؟
ماذا تريد أن تسأل أيضاً؟
لقد نفذ وقتي.
ماذا عن
هل أتحدث معك لاحقا؟
نعم، لقد نفذ وقتك.
أنت جيد في استخدام الإبر.
لدي مجموعة الأدوية الخاصة بك.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لم اقل
كنت سأفعل شيئاً.
اقتله
لكن
الطبيب فو شخص جيد.
كيف يمكننا قتل الناس الطيبين؟
نعم، الطبيب فو هو شخص جيد.
هل انت ذاهب للتمرد؟
لا تزال لديك غرائز جيدة.
جيدة بالنسبة لك.
لقد كان كذلك.
شكرًا لك.
لقد أعدتني.
لقد أهنت هولو في العلن
لإغرائي للخروج.
لو لم افعل ذلك،
لم أكن لأتمكن من العثور عليك.
ليس لديك وقت.
لقد فات الأوان.
هناك حرب في شيتشوان.
مساعدة. نار.
لا، نحن محاصرون.
خرج مسرعا.
لا يوجد طريق للعودة.
اقتلوهم جميعا
[شيتشوان]
أخشى أن أخذلك.
لقد وجدت لك.
لقد عرفت وسائلك.
يجب أن أقول،
لقد اختبئت جيدا.
ولكن يجب علي أن أخبرك.
إذا كنت لا تريد أن يعرف الآخرون، فلا تفعل ذلك.
في قضية Xubu Huai،
العريس
اختفى.
بعد وفاة هوا لي،
كما اختفى العامل في الإسطبل أيضًا.
قام الطباخ بتحضير حساء الفاصوليا المونج
في قصر لي
فقدت متدربًا.
و
الرجل الذي سرق مرآة الزجاج من محل الرهن.
لديهم شيء واحد مشترك.
إنهم الناس الذين يعيشون في القاع
ويتعرضون للتنمر.
لقد جاءني رجل لم يكن مريضًا في اليوم الآخر.
لقد استنتجت
لقد كان واحدا منكم.
لذا، قمت أنا وهولو بتقديم مسرحية.
وهنا خطتهم.
لقد حصلت عليه بسهولة.
وفي نهاية اليوم،
إنهم أناس عاديون.
زعيمهم، جيا شياولونغ، حذر.
ولكن الآخرين لا يستطيعون السيطرة على حماسهم
حول القيام بهذا الشيء الكبير.
لقد تحدثت معهم
وطلبت منهم أن يخبروني بمهامهم.
ليس من الصعب معرفة ما سيفعلونه.
ولد جيد.
جيدة بالنسبة لك.
سأغادر في حال شكوا في الأمر.
ابقى آمنًا.
تمام.
هناك الكيروسين.
لقد أنفقوا الكثير من المال.
لكنها فعالة.
إذا لم نكن مستعدين،
ومن المرجح أن ينجحوا.
كل شيء على ما يرام.
لقد جاء دورنا.
أنت تكذب
مستحيل.
إنه مستحيل.
تم إعداد قصر الرب.
حصل غو تيان على فريق إطفاء
دورية.
عجل.
لقد عرفت كل شيء.
لماذا تتصرف الآن فقط؟
لقد كان هناك دائما ضغينة
بين ما جانج وغرفة التجارة.
لن يفعلوا ذلك
استمع إلى خطتي.
بعد أن رأوا
ماذا تفعل
سوف يستمعون لي.
اقتلني.
سوف يقومون بتعذيبي إذا تمكنوا من الحصول علي.
لن تموت.
انا استطيع حمايتك
ما هي شروطك؟
لا شئ.
أريدك أن تعود إلى الطريق الصحيح.
لن أثق بك
بدون شروط.
أنظر إليك.
أخبرني.
ماذا يمكنني أن أفعل لأجعلك تثق بي؟
عندي صديق.
اسمه هان شوو.
لقد كان رجلاً عادياً.
لقد أحب الحياة.
لقد اراد
لعيش حياة جيدة في هذه المدينة.
ولكن الحياة غريبة.
لقد رهن اليشم الخاص به إلى متجر فوكوان للرهونات.
لقد أراد أن يفتديها
بعد أن كسب المال.
إنه أمر سيء للغاية.
اندلعت اشتباكات بين عصابة ما وغرفة التجارة في الشوارع.
قتله سهم.
قبل أن يموت،
لقد طلب مني أن أفدي اليشم.
وقال أنه إذا حصلت على قطعتين أخريين من اليشم،
سأحصل على الكنز.
لقد حصلت على اليشم.
يتعلق الأمر بكنز الكتاب المختوم.
أبقيه سرا.
مم.
سألت الناس من المؤسسة
للبحث عنه.
ثم أدركت
نحن لا نحتاج إلى الكنز.
طالما أننا نتمسك ببعضنا البعض،
لدينا هذه القوة.
لا أحتاج إلى الكنز.
ولكنني أعلم
الجميع يريد ذلك.
أريد أن أستبدله بوعد.
يمكنك تسليمي .
لكن
لديك
للحفاظ على سلامتهم.
- شياو لونغ. - شياو لونغ.
أعدك.
أطفئ النار.
شكرا يا شباب.
فو، انظر.
كيف الحال؟
لقد ذهبوا في حالة هياج.
إنهم لا يمكن إيقافهم.
علينا أن نفصل بينهما.
هل انت مجنون؟
قف.
كيف دخلوا هناك؟
لماذا انت ذاهب؟
إنهم في خطر.
يجب علي أن أنقذهم.
هراء.
لا يمكنك انقاذهم
مع مهاراتك.
أنا...
لا أستطيع إنقاذهم، لكنك تستطيع.
حسنًا.
لقد جاء دورنا.
يذهب.
قف.
جميعكم، توقفوا.
أسقط أسلحتك.
إنه يعمل أخيرا.
هولو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حسنًا، اترك الباقي لي.
الجميع، من فضلكم استمعوا لي.
أنت تقاتل
لأن بعض شعبك ماتوا بطريقة غريبة.
شعب المؤسسة
قتلهم.
ليس له علاقة بعدوك.
بمعنى آخر، يتم استخدامكم جميعًا.
ماذا عن
رجالي الموتى؟
لن أسمح لأي شخص من غرفة التجارة بالرحيل.
إذا لم أتمكن من القضاء على عصابة ما،
لن أغادر.
حسناً، هيا.
تعال.
لقد فعلت الشيء الخطأ. توقف عن ذلك.
إذا قام أحدكم بحركة،
سأنضم إلى الآخر.
هل لا تزال تريد القتال؟
وبما أن اللورد وين قال ذلك،
دع تشي يقول ماذا يفعل.
جبان.
لا أريد أن أحرج اللورد وين.
يا شباب، تراجعوا.
ما جانج، دعنا نذهب.
اللورد وين.
أرك لاحقًا.
لابد أنك جائع.
تعال، تناول شيئا.
بعد ما فعلته،
كانت جميع المحلات مغلقة.
تمكنت من الحصول على هذه الأطباق.
لقد عرفت الرجلين بالأسود
لقد تم إرسالها من قبلك.
آخر مرة التقينا فيها،
لم تكن قويا إلى هذه الدرجة.
يجب أن يكون هناك رجالك
حولي، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تعرف
الذي - التي
نحن نفس الشيء.
أنت على استعداد لأن تكون خادمًا.
أريد أن أكون من الطبقة العليا.
نحن مختلفون.
لا تكن وهميًا.
لا عجب أنك سقطت بقوة هذه المرة.
نحن مختلفون.
أنت غير صبور.
إذا كنت صبورًا مثلي،
ربما يمكنك تحقيق المزيد مما أستطيع تحقيقه في المستقبل.
تعال.
دعونا نتحدث عن هذا أثناء العشاء.
أظن
المؤسسة جيدة.
ولكن في رأيي،
مؤسستك
هناك المزيد من الناس، أليس كذلك؟
انا على حق.
لا تخف.
لن أخبر أحدا.
إنه سرنا.
سنعمل معًا في المستقبل.
كلما كنت أقوى، كلما ساعدتني أكثر.
ربما أستطيع مساعدتك في تحقيق أمنيتك.
لن أتعاون معك.
اعتقدت أننا نعمل معًا بالفعل.
حسنًا.
دعونا نتحدث عن هذا أثناء العشاء.
ماذا عن
الشيء
طلبت منك أن تجد؟
صراحة،
لم أكن
ابحث عنه.
صن سيمينج.
دعني أخبرك بما أعرفه.
أعلم أن هذا مهم بالنسبة لك.
انا اعرف ايضا
أن لي تشيزو طلب منك العثور عليه.
وأنا أعلم
أنك سوف تعاني إذا لم تتمكن من العثور عليه.
لذا...
لن أموت وحدي.
سوف أنتظرك هناك.
أنت مجرد عبد حصان متواضع.
لا تحاول التحرك للأعلى.
أنت مجرد حيوان أليف.
هذه الأطباق
يتم إهدارها.
أنت على حق.
كيف يمكن للحيوان الأليف أن يساعدك؟
يبدو مثل
هذا هو الشيء الوحيد
التي يمكن أن تساعدك.
لا يتوجب عليك العمل معي.
إحلم.
ينظر.
قلت أنني أستطيع تحقيق أمنيتك.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
هل توصلت إلى ذلك؟
كيف تثبت أنك لم تقتل السيد لين؟
نعم.
كيف؟
سأقوم بربط Li Zhizhuo
وأرسله إليك.
يمكنك أن تسأله شخصيا.
ماذا تعتقد؟
تمام.
آمل
لن تخذلني مرة أخرى.
[قصر اللورد]
لم اتوقع
مجموعة من الرجال المتواضعين من الطبقة الدنيا
للقيام بمثل هذا الشيء الكبير.
لقد كادوا أن يدمروا شيتشوان.
يبدو مثل
لقد كنت لطيفًا جدًا مع هؤلاء الرجال.
لو لم يكن الأمر يتعلق بفو شنغ،
هؤلاء الرجال
سيكون لدي
لقد قلبت أسماءك الكبيرة.
سيدتي الشابة، أنت على حق.
السيد فو.
لا توجد كلمات يمكنها أن تعبر عن مدى شكري.
الرئيس لي.
يمكنك أن تشكره بالفعل.
اشكره بإهدائه المجوهرات أو التحف.
كلما كان أكثر، كان أفضل.
أنت على حق.
السيد فو
أنقذ رجالي.
لا أستطيع أن أشكره بما فيه الكفاية.
السيد فو.
تعال إلى Ma Gang غدًا.
إذا كنت تريد أي شيء فقط اسألني.
الذي - التي.
أنت كريم.
في الحقيقة،
أملك
أريد أن أطلب منك معروفا.
السيد فو، ماذا يمكننا أن نفعل؟
أما بالنسبة لأعضاء المؤسسة الذين تمكنا من القبض عليهم،
لقد فعلوا
الشيء الخطأ.
لكنهم يأتون من عائلات فقيرة.
لقد خُدعوا.
إذا كنت موافق على ذلك،
من فضلك اتركهم
لي.
السيد فو ماذا ستفعل بهم؟
لقد كان عندي فكرة.
سأدعهم يعملون في عيادتي
كما يتجمع العشب.
إذا كان بإمكانهم تغيير رأيهم
وتعلم المهارات الطبية،
سيكون شيئا جيدا
لشيشوان.
شكرا على لطفك.
العيادة موجودة في منطقتك.
هذا جيد لك .
لي تشيتشو.
تقبلها.
هذه مجرد شخصية جيدة تؤتي ثمارها.
السيد فو لطيف.
بغض النظر عن مكان العيادة،
إن شعب شيتشوان هو المستفيد.
الرئيس لي،
أنت تفكر كثيرًا.
في هذه الحالة،
أنا موافق
مع اقتراح السيد فو.
سأتركهم لك.
ولكن لا يمكنني إلا
اترك الملحقات لك.
لن أترك الجاني الرئيسي.
خلاف ذلك،
لا يمكننا تفسير ذلك
إلى عائلات المتوفى.
وكان الجاني الرئيسي، جيا شياولونغ، قد ارتكب سلسلة من الجرائم.
لقد أصدرت مذكرة مطلوب.
ماذا تعتقد؟
وذكرت غرفة تجارة جيبي
أن جيا شياولونغ تسلل إلى منزل صن سيمينغ
وقد تم العثور عليها من قبل سون سيمينغ.
أثناء قتالهم،
قتل صن سيمينغ جيا شياو لونغ
لحماية نفسه.
وبما أن الجاني الرئيسي قد مات،
إذا لم يكن هناك اعتراض،
دعونا
اغلاق هذه القضية.
هناك الكثير من المواهب في غرفة التجارة.
خادم العربة
قتل أحد المجرمين في قتال متلاحم.
إنه ليس بسيطا.
لا أعتقد أنه أفضل
من الرجال في عصابة ما الخاصة بك.
رجلي محظوظ.
لقد أخذ الفضل.
ماذا؟
هل انت غيور؟
لا تقل ذلك.
أنا لا اغار.
نحن لا نعلم
ماذا حدث بالفعل؟
أردت فقط أن أذكرك
ذلك المسؤول عن العربة
ليس بسيطا
ويمكن أن تكون ذات فائدة كبيرة.
تعال.
دعونا نحتفل بالرئيس لي
وتهنئته على حصوله على الرجل الموهوب.
هتافات.
دعونا
اصنع نخبًا.
هتافات.
[قاعة وينفو]
لقد وعدتني عصابة ما وغرفة التجارة
لتركه يذهب.
لذا،
اعتبرها بمثابة حلم.
هل فعلنا
هل تفعل الشيء الخطأ؟
لقد كنت على حق
أريد قتال جيا شياولونغ.
اقرأ المزيد من الكتب حتى تتمكن من أن تكون معقولاً.
في وقت لاحق، الجميع،
إذا لم تتمكن من التمييز بين الصواب والخطأ،
قراءة الكتب.
حسنًا.
إذا كنت تريد دراسة الطب،
قاعة Wenfu ترحب بكم.
عظيم.
نحن قادرون على كسب لقمة العيش.
لقد كنت أتابعك لفترة طويلة.
لقد خدشت السطح فقط.
ماذا تتمتم عنه؟
هل تريد أن تكون متدربا لدي؟
نعم.
انا اقبلك.
يتقن.
جيد.
[قصص حية]
ثلاثة ملوك وخمسة أباطرة هم أبطال.
في فترة الربيع والخريف، كان هناك العديد من المواهب.
خمسة هيميونات قاتلت من أجل الأرض.
من بين الأبطال الشباب
من Xichuan تبرز حقا؟
برافو.
منذ بعض الوقت،
لقد أشيع ذلك
أنني، فانغ تشي يوان،
احتفظت بشبح
وأرسله لقتل الناس.
لقد عانيت منه.
الطبيب فو والبطل الشاب جو
حارب الأشباح
وبرأ اسمي.
لذا،
كما هو الحال دائما
أنا لا
تحدث عن الماضي فقط، الحاضر.
سأتحدث
حول النجوم الصاعدة في شيتشوان.
الطبيب المعجزة فو شينغ والبطل الشاب جو تيان.
لماذا يحكي قصتهم؟
نعم.
إنه أمر غريب.
يجب أن أسأل وين يو
لقطعه.
تمام.
أنا...
إعتقلوه
نعم.
انتظر.
لماذا تعتقلني مرة أخرى؟
أنا مجرد راوي قصص.
اليوم هي المرة الأخيرة التي تحكي فيها قصة هنا.
إذا كنت تريد الاستمرار في سرد ​​القصة،
أخبر المجرمين بذلك.
الطبيب فو ماذا تقصد؟
ماذا فعلت؟
لديك علاقة جيدة مع سيد المدينة.
ولكن لا ينبغي لك أن تتنمر علي.
- أجل. - هو محق. الطبيب فو.
ماذا جرى؟
تمام.
بما أنك لا تعرف،
سأشرح لك ذلك.
يجب أن تكون قد سمعت
أن القاتل لم يكن شبح الراوي
لكن أعضاء المؤسسة.
نعم.
أنت لا تعرف
وأن فانغ تشي يوان هو أيضًا عضو في المؤسسة.
له؟
هل هو عضو في المؤسسة؟
إنه لا يبدو كذلك.
لقد قلت أنني كنت واحدا منهم.
هل لديك دليل؟
السيد فانغ، أنت جيد في التمثيل.
لقد خدعت الجميع
بما فيهم أنا في البداية.
في اليوم الذي جاء فيه أبطال شيتشوان الثلاثة لإثارة المتاعب،
لقد غيرت قصتك
أن تكون حولهم.
منذ ذلك الحين،
لقد كنت أشك فيك.
لم يفعل أبطال شيتشوان الثلاثة أي شيء سيئ.
إنهم ليسوا أبطال
أو كبار الشخصيات.
إنهم لا يتناسبون مع قصتك.
لقد فعلت ذلك لتخويفهم.
أردت تخويفهم.
قلت لك نفس الشيء منه.
عندما التقيت جيا شياو لونغ،
سألته نفس الشيء.
تخمين ما قاله.
ماذا قال؟
السيد فانغ
لماذا لم تسألني
من هو جيا شياولونغ؟
أنا...
أنا أتبع خطواتك.
وهذا ما قاله لي جيا شياولونغ.
أنت قلت
لقد قتلت أشخاصًا فعلوا أشياء سيئة.
دعني أسألك.
لم يفعل أبطال شيتشوان الثلاثة أي شيء سيئ.
لماذا قتلتهم؟
لا يهمني ما فعلوه.
لقد ذكرهم السيد فانغ.
إذا لم يموتوا،
السيد فانغ سوف يفقد هيبته.
لقد استفزوا السيد فانغ علناً.
عليهم أن يدفعوا ثمن أفعالهم.
هذا هو العقاب
مزيد من الأشرار في المستقبل.
فانغ تشي يوان هو رجلك.
من المؤسف أنني لا أملك أي شيء عليه.
لا يوجد شيء جديد تحت الشمس.
لو لم يكن واحدا منا،
لماذا يفعل ذلك؟
تحدث عن الأشخاص الذين أردنا قتلهم؟
هذا صحيح.
أنا عضو في المؤسسة.
وجود المؤسسة
هو جعل شيتشوان سلمية.
الآن شيتشوان
إنها فوضى.
انتظرها.
سوف تندم على ذلك.
هراء. خذوه بعيدًا.
[قصص حية]
سوف تندم على ذلك.
- الراوي ليس بسيطًا. - سوف تندم على ذلك.
وفي هذه الأثناء،
أداء واجباتك كرئيس.
سمعت أنك كنت مذهلاً في شيتشوان.
أخبرني.
كم كنت مذهلا؟
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪